I am a 2025 B.Tech graduate in Computer Science Engineering from 
Shri Vaishnav Vidhyapeeth Vishwavidhyalaya. I recently completed 
my internship as 
"flutter Developer Intern" at VKAPS IT Solutions Pvt. Ltd., Where
I'm gaining hands on experience in building cross platform
mobile applications.

During my internship, I have worked on flutter development, including
REST API handling, reusable widget creation and
Ui optimization to ensure smooth performance across Android and iOS devices.
I have also developed some projects.

Technically i have strong foundation in Dart, flutter with basic backend
conecpts, along with good problem solving and debugging skills. I enjoy
learning new technologies and quickly adapting to new challenges.

Apart from technical work, I like playing chess and reading, which help me 
improve my analytical thinking and decision making skills.

I am now looking for full - time flutter Developer opportunity where i can
apply my skills, learn from experienced professionals and contribute to 
building impactful mobile applications.


        FOR TCS CREATED A NEW TELL ME ABOUT YOUR SELF GIVEN BELOW:

Hi , i'm Aniket Rathore and I recently completed my B.tech in CSE from 
Shri Vaishnav Vidhyapeth Vishwavidhyala in 2025.
I have recently worked as a Flutter Developer Intern at VKAPS IT Solution,
where i gained hands on experience in building cross platform mobile 
Application.

During My Internship, I have developed "Tijori +", which is a digital
vault. Aim's to provide users with a single, organised and secure
platform to manage there important life documents everything from 
Contracts, Warranties to medical records & Personal Affairs.

I also implemented a secure authentication with otp and designed a
scalable modular architecture with reusable components.

Apart from technical skills, i enjoy playing chess and reading,
which help me improve my analytical thinking and Decision making.

Currently i am looking for a full time opportunity as a flutter developer
where i can apply my skills continue learning and contributing to building
impactful application.
